Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
X➡-тің ең үлкен үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда＞
Қайырлы кеш.
Біз сізге топтық бақылаудың трансляциясын жібереміз.
Бұл біраз кінәлі сезім емес пе?
Бұл жерде ештеңе жоқ! ? бұл!
Менің ойымша, бұл сыныптағы бақылауға қатты ұқсайды.
Неліктен сіз бірінші кезекте сабаққа барасыз?
Менің ойымша, сіз өте жақсы жолдасыз.
Біз, зейнеткер, Белсенді Құс-саманы бақылаймыз.
Ұлы есім.
Маған бала сияқты қарайды ма?
Бала, ол трансляциялануда. Алға, алға.
Дұрыс...
Олай болса, алдымен пікірлерді оқимын.
Е.
«Мейден-сан - ең жақсы!» «Қош келдің, Мейден».
«Карло, қайтып кел». «Тозақ!»
Менің пікірлерім: Ешбір...
Құс мырза, әрі қарай жүрейік. Дұрыс!
Маған ертеңге деген сезімдеріңізді айтыңыз.
Иә….
Ертең Shaffle Battle Fest фестивалінің соңғы күні.
Барлығына рахмет, Персона қазір командалық дауыс беруде 3-ші орында!
Бірінші орын алу үшін бар күшімді саламын!
Иә, иә.
Ертең кездескенше! Ах~! эй эй эй…
Иә? Кохон….
2 күн қатарынан тұлға мүшелері➡
Сіз жаңа шығанақ туралы хабарлайсыз. Ах...
Ертеңгі ұлдан үлкен үміт күте аламын ба?
Мм... Айтарыңды жазып қойдым.
Иә?
О, менің жаднама қағазым!
Хэхе... Ха...
Бұл ертеңгі күнді асыға күтетін нәрсе. Барлығыңыз, қараңыздар!
Құс мырза, жаңа шығанақ мәселесі қазір қызу жүріп жатыр.
бар күшімді саламын...
Балалар сендермен қоштасу ұят болар➡
Ертең мерекенің соңғы күні.
Екінші жақ – сыныпты бақылайтын топ.
Оларды ең жақсы жолмен жеңу➡
Құлпынай нан командасының тарайтын уақыты келді. Күте тұрыңыз!
Жо~! (Құлпынай) Бұл босқа!
Сен сияқты таза жүзділер көп.
Мен олардың барлығына бұрынғыдан да жарқырауға жол бергім келеді.
Бұл менің асыл мұратым!
бұл...
Келесі жолы болжаңыз! Қолыңыздан келсе, соған барыңыз!
Уф…. (күлкі)
Сонымен, Персонаға командада бірінші орын алу үшін дауыс беру➡
Бұл стратегиялық кездесу деп аталады ма? иә!
Басқа адам - ​​басқа адам.
Егер сіз мұны жақсы білмесеңіз, сіз толығымен жоғалтуыңыз мүмкін.
Йггдрасилдің ұлы да бар, сондықтан не болып жатыр деп ойлаймын...
Сіз Бирнді білесіз бе?
Мен зейнеткерлікке шыққанда, аздап.
Мен сізге белсенді кездегі шайқас деректерін бердім.
Неліктен бұлай дейсіз?
Бейблейд әлемін дамыту идеясы➡
Өйткені ол маған резонанс тудырды.
Мен оған бәрін бердім.
Бұл қажет емес еді.
Егер Камен Х және сіз сияқты Блейдерлер болса➡
Бейблейдтің болашағы жарқын.
Мен сияқты қарт жауынгерге күш-қуат берудің қажеті жоқ.
Бала Кешегі Рюгу Chrome шайқасы есіңізде ме?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Биікке ұмтылу жеңіске жету деген сөз.
Мен онымен өткенде жекпе-жекке шығып, жеңу мүмкін емес екенін сезіндім.
Бала орнынан тұра ала ма?
Аа...
（）
Мен саған қонаққа келдім~ Құс!
Ｘ？ Біз стратегиялық кездесу өткізгелі жатырмыз.
Кешіріңіз, бірақ біз шайқаса алмаймыз.
А, онда мен де қосыламын!
Мистер Икс пен Мульти мырза жаңа шығанақ туралы хабарлады.
Оған назар аударылғандықтан, Персонаның дауыстары тұрақты түрде артып келеді.
Дегенмен, бұл қарқынмен біз командалық дауыс беруде бірінші орынға жете алмаймыз.
Соңғы күн Қосымша апелляция қажет.
Бірінші орынға ие бола аласыз ба, жоқ па, ертең Құстардың жаңа шығанағында хабарланады ➡
…
Құс Менің жақсы жоспарым бар. О?
Қазірден таңға дейін жаттығып, бәрі таң қалатындай күшті бол!
Бұл стратегия емес!
Мен сенімен бірге шығамын.
Жоқ, сіз тек шайқасқыңыз келеді!
…  … ➡
...
​​О?
Сіз тұтқаны реттеп көрдіңіз бе? Ах...
Мен де біраз уақыттан бері қосымша бөліктерді қосуды ойлап жүрмін➡
Мен ұсыныс жасадым.
Жоқ, бөліктерді немесе бірдеңені қосу дұрыс емес сияқты...
Өйткені, менің ойымша, бұл ең керемет.
Out ~ Құстың біртүрлі құмарлығы.
Маған іске қосу құралын беріңізші.
...
Сәл күте тұрыңыз, бұрын қолданғаным менің бөлмемде...
…
Жасай бер, Карло.
Қараңыз.
Ах.
Бұл жақсы болуы мүмкін.
Сіздің қолыңызға өте жақсы сәйкес келеді!
Сондықтан да талай рет айттым.
～
Жоқ, қазір үйге қайт!
Сен қатты мазалап жатырсың.
WhatsApp Барлығына!
Бүгін Shaffle Battle фестивалінің соңғы күні!
Не болды!
Бұл одан да қызықты болатын сияқты! ?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жарайсыңдар!
...
Бірінші, көк бұрыш!
🎤 (Zero Go) Топтық сыныпты бақылау!
🎤Құс Казами - сенімді үлкен ауыз және Persona көшбасшысы.
🎤Оның артында бір кездері X Tower-те дүрбелең тудырған бұрынғы кәсіпқой➡
Мейко Мейдо!
🎤Маруко Карло!
🎤Екі ағаңызға өзіңіздің қандай керемет екеніңізді көрсетіңіз!
Келесі қызыл бұрыш!
🎤Командалық құлпынай наны!
🎤Оларды енді түсіндірудің қажеті жоқ.
Бізге соңғы күнге лайық қызу шайқас көрсетіңіз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Және! Бүгін бізге арнайы комментатор келеді!
Жеті түсті мультиплеер!
Кешегі Камен Х ойыншысы➡
Себебі мен оны мүлдем түсіндірмедім➡
...
🎤Бұл шешілді!
🎤Осы екеуі бірінші шайқасқа шығады!
🎤Командалық сыныпты бақылау Карло Маруко!
🎤Құлпынай нан командасынан Фушихара Күйік!
Менің қарсыласым шыбын ба?
Карло мырза…. Маған қалдырыңыз.
Мен оны қолымнан келгенше жасаймын.
Бирннің Феникс қанаты ➡
Жоғары класс жылдамдығы мен жоғары салмақтан жеткізіледі➡
Күшті соққысы бар би.
Тіпті ардагер Карло ойыншыларына да қарсы шара қолдану қиын болуы керек.
Оның Strike Hawk-пен қалай күресетінін көру қызықты болады.
Бірінші шайқас.
Менің деректерім пайдалы болған сияқты.
А... Өзіңіз көріңіз.
Кешіріңіз, бірақ сұраудан аулақпын.
Мен көмектескім келетін басқа біреуді таптым.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Тыныш, сендер!
🎤Феникс қанаты жылдамдамас бұрын алдын ала шабуыл!
Аа... заң….
Сенгісіз!
🎤Феникс Винг қорғаныста!
Карло қарсы әрекет ретінде жылдам шабуылды қолданған сияқты.
Феникс қанатының салмағына байланысты➡
Максималды жылдамдыққа жету үшін уақыт қажет.
Сіз соны мақсат еттіңіз.
Карло, бұл керемет!
Мен Финикс Винг келеді деп ешқашан ойламадым.
Менің ойымша, бұл ең танымал.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Камасе! Hawk сүңгу!
Still➡
Сұңқырдың қанаттары Феникс қанаттарының ұшуына кедергі жасай алмайды.
Нағыз ең жылдам жылдамдықты сезініңіз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Экстремалды сызықша!
Жану маневрі!
Ах!
Ах... (Ниго) Феникс қанатының экстремалды аяқталуы!
Өлмейтін өрттің жеңісі!
Керемет! (қуаныш)
Ол Phoenix Wing есептегішімен үлкен камбэк жасады!
Көптеген шабуылдарға төтеп беріп, экстремалды мәреге жету үшін...
Фушихара Берн ойыншысы➡
Күш-қуаты жарқыраған шайқас болды.
Дегенмен, Карлоның қарсы шаралары да таң қалдырды.
Мен екі Блейдерді де керемет шайқасы үшін мақтағым келеді.
Дәл! Барлығына үлкен қошемет!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Өлмейтін күйік Ол анық өсіп келеді.
Bay және Blader екеуі де стандартқа сай емес.
Бірақ сіз әлі де жоғары қарап тұрсыз ба?
Мен сенен ештеңе жасыра алмаймын.
Ах... Ха.
Жоғарыда Феникс ұшады.
Келесі ауысым күні жақын.
Енді келесі шайқас!
🎤Бұл шешілді!
🎤Командалық сыныпты бақылау ойыншысы Казами Құс!
🎤Құлпынай нан командасынан Ичиго-чан!
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
🎤Екінші шайқас - бұл екеуінің арасындағы жекпе-жек!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жарайды, Ичиго-чанмен!
Келіңіз де, қалағаныңызша тістеңіз!
Қарсыластың шыдамды түрі.
Бұл ұзаққа созылатын шайқасқа айналмау үшін абай болыңыз.
Иә, мен келемін!
Кек алу! иә?
Күні кеше Тайшо мырзадан жеңіліп қалдым.
Тұлға байланысы арқылы құс ойыншысы➡
Мен бұл туралы шу шығарамын.
Сіз сегіз жеңдіңіз!
Дайын болыңыз!
Е.
Бұл жұмыс істемейді.
Бүгін менің дебюттік матчым! О?
Менің жаңа серіктесім, Hell's Hammer!
Камен
Бүкіл команда жаңа Бей, Персонаны шығарады деп күтпеңіз!
Хаа… Хаа… Хаа….
Мен саған бұл жігіттің күшін көрсетемін!
Хмм... Түсінемін. Мен түсінемін. О?
Мен саған бұл жігіттің күшін көрсетемін! Мен солай ойладым➡
Өкініштісі, арғы жағында мен екенмін.
Өте Берри Бомбы – шынымен де керемет шығанақ➡
Ол тозақ балғасымен салыстырғанда тым әлсіз бе?
Е! ? Мен айтайын.
Былайдың кереметі осындай. Бұл үлкен ауыз.
А... Жоқ, жоқ, олай айтпа...
Жақсы!
Сонша барсаң, бұл арнайы қызмет.
Shooter-kun ату параметрлері...
Ха!
Hmph.
Кешегі Кадоверге өзгертілді!
Осы арқылы сіз жаңа Бидің күшін дұрыс көрсете білуіңіз керек.
Мен...
Хаха! Мұнда мен бе?
О, құдайым! Кешегі Кадовер?
Көп ойыншы Бұл параметрдің өзгеруіне қалай қарайсыз?
Бұл өте орынды шешім.
Ичигоның өте жидек бомбасы - бұл Вайверн Гейл...
Өте жидек бомбасы - өте жидек бомбасы!
Кешірім сұраймын.
Very Berry Bomb және Wyvern Gale бір шығанақ емес... бірақ төзімділік түрі бірдей.
Кадовердің соққысын қайта жасай алсаңыз➡
Сіз өзіңіздің шығанақыңыздың тамаша өнімділігін көрсете аласыз.
Мұндай қарсыласқа қарсы Құс ойыншысы жаңа шығанақ ➡ ойнайды
Қандай шайқас болатынын асыға күтемін.
Қалауыңызша! О?
Қарсыластың кім екені маңызды емес.
Мен саған бұл жігіттің күшін көрсетемін!
Бұл шықты!
Казами құсының үлкен аузы осы жерде жарылып жатыр!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә, иә, жарайды, жарайды, жарайды.
Мен мұны істеймін.
Екінші шайқас.
Кеттік, Ичиго-чан.
Мен жеңілмеймін!
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Дей!
Әй?
Осы жауды жоюымыз керек, әйтпесе алға жылжи алмаймыз!
🎤Тозақ балғасы орнатылуда!
🎤Ой! Бұл өте жидек бомбасының есептегіші!
Берри-чан, жақсы сезінеді~.
Жоқ, қуануға әлі ерте.
Иә?
Иә! ?
Не! ? Не болып жатыр! ?
Тозақ балғасының қасиеті осы.
Биттің ерекше пішіні өз орнын жоғалтуды қиындатады.
Сондықтан сіз қалағаныңызша шабуыл жасай аласыз.
Және тік соғу жүзімен➡
Кез келген қарсыласты жойыңыз. Бұл...
Тозақтың балғасына барыңыз!
Баланың өзі сияқты. иә?
Ешқашан берілмеңіз және кез келген қарсыласпен бетпе-бет келмеңіз.
🎤Қызықты! Мен де бас тартпаймын!
Иә?
Эй, маска. Мүмкін.
Сәттілік! Өте жидек бомба!
Міне, уақыты!
Ха!
Командалық дауыс беруде 1-орынға ие болды!
Төтенше сызықшаны қараңыз және оған еліктеңіз!
Алға! !
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен жеңдім!
Жарайсыңдар! !
Өте жидек бомбасының айналуы. иә?
Ичигоның жеңісі. иә?
Эх! ?
🎤Сенімсіз!
🎤Тозақ балғасы өте жидек бомбасы өтіп кеткенге дейін➡
Ол айналуын жоғалтты!
Сондықтан, Ичиго-чан жеңеді!
Иә~ Аа?
Солай... ха.
Төтенше сызықшаға дейін қуат таусылған сияқты.
О, солай...
Дегенмен, маған жаңа Бей Тозақтың балғасының күші көрсетілді!
Бұл қызықты шайқас болды, Құс!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Дұрыс! Бұл жақсы шайқас болды, Құс!
Жарайсың! Хехехе.
Чик мұны істей бастады.
Уау! Мен оны кешегі Кадовер мырзадан да күшті етіп қойдым!
Мен не істеуім керек? Бұл есеп пе?
Бірақ мен ашуланғым келмейді...
Жоқ! Мен оны көрмеген сияқтымын.
Эхехе~.
Кешіріңіз.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Бұл Лорд Бердке тән тамаша шайқас болды.
Жасөспірім.
Мынаны қараңыз. Ах...
Бұл дауыстардың барлығы сіздің еңбекқорлығыңыздың арқасында болды.
Оның тынымсыз еңбегі ұжымның дауыс беруіне әкелді.
Жүрегімізді биік ұстайық, балам!
Иә!
Олай болса, үшінші шайқасымызды бастайық!
Командалық сыныпты бақылау және құлпынай нан командасының соңғы шайқасы!
🎤Мейко Мейден Чо Панға қарсы!
Сәттілік, Мейден-сан!
Сен қатты мазалап жатырсың.
🎤Осы уақытқа дейін «Құлпынай нан» командасы екі ойын қатарынан жеңіске жетті!
🎤Чо Пан команданы қатарынан үш жеңіске жете ме? ?
🎤Әлде Мейко Мейден оны тоқтатады ма? ?
Екі команда арасындағы соңғы шайқас Көңілді болайық! !
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory